당연히 그 쪽으로
찔러 들어올 수밖에 없겠지.
chAngE なびかない 流されないよ
chAngE 휩쓸리지 않고 내 주관을 지키며
今 感じる ことに 素直で いたいの
지금 느끼는대로 솔직하게 살고 싶어
chAngE 何度でも 生まれ變わるの
chAngE 몇 번이라도 다시 태어날거야
悲しみも 抱きしめて 走り出すよ
슬픔도 끌어안고 달려나가자
BLEACH
Caption By ドクロ兵長
(http://sgdk.wo.tc)
悲しい 裏切りに あって
슬픈 배신을 당해도
囚われない 私が ここに いるの
나는 그것에 구애되지 않아
足りない 盡きない 何だって
부족해도 무한해도
もっと 歪ませてよ
더 비뚤어져야 해
パタ-ン化した こんな 世界じゃ
패턴화된 이런 세상에선
自分が 誰なのか わからなくなる
자신이 누구인지도 모르게 돼
枠に はまりたくないわ
틀에 얽매이고 싶지 않아
決め付けないでよ
날 틀에 박아넣지 마
道無き 道を 行くの
길이 아닌 길을 가면서
そこにいたって 待っていたって
그 곳에 있으면서 기다려 봤자
何も 始まらない
아무 것도 시작되지 않아
chAngE なびかない 流されないよ
chAngE 휩쓸리지 않고 내 주관을 지키며
今 感じる ことに 素直で いたいの
지금 느끼는대로 솔직하게 살고 싶어
誰かの 思い通りには させないわ
그 누구도 날 마음대로 휘두르지 못해
chAngE 何度でも 生まれ變わるの
chAngE 몇 번이라도 다시 태어날거야
悲しみも 抱きしめて 走り出すよ
슬픔도 끌어안고 달려나가자
あなたの もとには もう 歸れないわ
너에게는 이제 돌아갈 수 없어
私は 私らしく I wanna chAngE
나는 나답게 I wanna chAngE
12th OP - [chAngE]
Song By miwa
몰아내라!
'로스 로보스'!
[群狼]
그걸 피하다니..
역시 해방은 폼이 아니구만.
고맙수다.
귀찮아 죽겠는데
이렇게 해방까지 해 줬으니까..
억지로라도 그 만해란 걸
쓰게 만들어야겠어.
'세로 메트라제타'!
[無限裝彈虛閃]
도망쳐도 소용없어!
아니.. 잠깐, 잠깐!
안 기다릴건데?
평범한 세로라도 이렇게 쏘면..
당신한테도 먹히지 않겠나?
이런 기술은 반칙 아닌가, 이거?!
반칙이 어딨어?
어이쿠야!
이런, 슬슬 한계인가?
만해나 하지 그러나, 대장 양반?
이런, 이러다간..
BLEACH 278
젠장..
너무 많은 대미지를 받았나..
괜찮으세요, 대장님?
비켜라!
씨, 부하의 친절 정도는
그냥 받아 주시지..
뭐라고 했나?
아, 아녜요!
그건 그렇고..
정말 무서운 놈이었어요, 대장님..
대장님?
다 끝난 일이다.
쌍어리!
[雙魚理]
우키타케..
방금 그건 뭐지..?
세로..?!
(방금 그건 틀림없는 세로였어..)
우키타케..
가만히 있게.
저 쪽도 두 명이나
마찬가지 아닌가?
내가 가세해도 비겁한 게 아니야.
그리고 자네 보니까
만해를 쓸 생각도 없는 것 같고.
아냐, 이 사람아. 이제 한대두!
아니, 하지 말게.
자네 만해는..
이렇게 사람이 많은 곳에서
쓸 게 못 돼.
그리고, 이런 상대는..
내 능력으로 상대하는 게 더 좋아.
당신.
댁 말고!
백발 대장 양반 말이야.
나 말인가?
그래.
당신,
방금 어떻게 세로를 쏜 거지?
글쎄? 어떻게 된 걸까?
자네가 한 번 더 쏴 본다면
알 수 있을지도 모르지?
하긴.
그것도 그렇군.
그렇게 모르겠어?
이거 함정이야, 스타크!
스타크, 야!
내 말 안 들려? 스타크!!
시끄러.
거 봐! 또 쐈잖아!
그러게 내가 뭐랬냐고!
야, 내 말 안 들리냐? 스타..
그랬군.
적의 공격을 흡수해서..
그걸 그대로 상대에게
되쏘는 능력이란 말이지?
게다가 그게 다가 아니야.
연결된 밧줄에 매달린
5장의 부적이..
상대에게 되쏠 기술의 속도와
압력을 조절해서 비틀어 놓지.
상대가 피할 타이밍을 놓치도록
아주 조금만.
이거 보기보다..
아주 악질적인 능력을
갖고 있구만, 대장 양반.
대단한데?
세 번만에
그렇게까지 간파해 낼 줄이야!
고맙수다.
하지만 다행이군.
당신 능력이 그냥 닥치고
반사해 버리는 능력이 아니라서.
한 번 흡수해서
적에게 되쏘는 거라면..
흡수하는 것도 한계가 있겠지.
한 곳에 순식간에
1000발을 박아넣으면..
되쏠 수 없겠지?
대장 양반!
당신답지 않게 이러지 말라니까!
'에스파다' 양반, 사람을 틀에
박아넣는 건 좋지 않아?
굳이 그걸 따져 보자면..
그런 게 없는 게 우리다운 걸세.
쳇, 당신은 나와
닮은꼴이라고 생각했었는데..
거기군!
땡!
깊숙히 파고들어서
연사를 못 하게 하려고?
그렇다면..
이제 이 쪽으론
접근할 수 없으니..
당연히 그 쪽으로
찔러 들어올 수밖에 없겠지.
역시 대단해!
무슨 이런 단순한 미끼에
걸려드나 했더니..
그랬단 말이지?
혼자서 싸운다고 한 적은 없잖나?
우키타케, 자네 몸은 괜찮나?
응. 아주 좋네!
야!
치사하게 둘이서 덤비냐?
한 놈씩 덤벼!
무슨 소리니?
그러는 너희도 둘이면서!
비겁할 게 어딨니?
그보다, 넌 어서 이 싸움
그만두고 집에나 가거라!
우씨, 저게 진짜
계속 저딴 식으로 굴어?!
아, 나 쟤 완전 싫어!
스타크!
냉큼 끝장이나 내 버리자고!
에라이, 이거야 원..
하긴,
나도 빨리 끝내고야 싶다마는..
좋아, 그럼 이번엔 처음부터
접근하지 않는 쪽으로 해 보자.
우키타케!
저, 저건 대체 뭐지..?
저 커다란 '가르간타'..!
설마..!
이럴 때..!
'가르간타'..
지원군인가?
'에스파다' 톱 3명에 가세할
전력이 아직도 남았단 말야?
별로 상상하기 싫은데..
저 놈은 뭐지..?
웬 정체 모를 놈이 튀어나왔구만..
원더와이스..
또 뭔가 나오고 있어..!
대, 대장님!
서, 설마..!
BLEACH 278
Caption By ドクロ兵長
(http://sgdk.wo.tc)
저 눈은..
그 때..!
으악! 도망가요, 대장ㄴ..
다물지 못할까!
저건 대체 뭐지..?
미안하구만.
저 놈이 나왔다는 건..
아이젠 님이 이제 시간이 없다고
판단하셨단 뜻이거든.
슌스이! 쥬시로!
이건 말도 안 돼..!
대, 대장님..!
코마무라 대장님..
여기는 이제 됐으니
가 주십시오!
키라..
가 주십시오!!
아무리 코마무라 대장님이
저희를 지켜 주셔도..
저희만 살아남아봤자..
다 전멸하면
그게 다 무슨 소용입니까!
하여튼 은제 맡아도
꺼림칙한 냄새구마잉..
동감이다.
바로 이런 걸 두고
죽음의 냄새라 카는 기 아이가?
좋지 않나?
죽음의 냄새야말로..
이 광경에
가장 잘 어울리지 않는가.
끝났어..
이젠 정말..
잠깐!
- 로즈!
- 알아!
잡았다!
주박술 99!
금!
[禁]
시, 신지..
놔..라..!
니는..
토센..!
그는 충실한 사람입니다.
그저..
충실히 제 명령을 따랐을 뿐이죠.
그러니 그를
너무 나무라지 말아 주십시오.
히라코 대장님.
아이젠..!
아이젠!!
젠장, 내도가..?!
아이젠!
이기 대체 뭐꼬?!
당신은 동료들에게
사죄를 해야 할지도 모르겠군요..
당신이 제게 선택되는 바람에..
당신도, 동료들도..
길바닥에 쓰러지는 꼴이
되고 말았으니까요.
역시 흥분했을 때..
호로화가
더 빨리 진행되는 것 같군.
호로화라꼬..?
그기 대체 뭐꼬..?!
아실 필요 없습니다.
그만 끝냅시다, 히라코 대장님.
마지막으로
하나 기억해 두십시오.
눈에 보이는 배신은
아무것도 아닙니다..
정말 무서운 것은..
눈에 보이지 않는 배신입니다,
히라코 대장님.
안녕히 가십시오.
당신들은..
훌륭한 재료였습니다..
젠장!!!!
올만이다, 그제?
아이젠!
23rd ED - [STAY BEAUTIFUL]
Song By Diggy-MO'
What should I do?
何故に 急ぎ足の 夢追い人
꿈을 쫓는 사람은 왠지 서두르고 있지만
でも そのままさきっと
분명 이대로라면
I gotta go, slap my leather jacket on
颯爽と 行ける はずさ
시원한 인생을 살 수 있을 거야
光飾る Venus city 腕に
빛에 둘러싸인 Venus city의 팔에
Forgive me
在りのままの 俺 バカらしかったとしても
있는 그대로의 내가 바보같더라도
このままさ ずっと
쭉 이대로
Let me go knowin' now the pressure is on
語れない 想いが ある
말할 수 없는 마음을 간직하는 거야
數多の 星達よ
수많은 별들이여
おまえの その 心こそが
너의 그 마음이 바로
世界の 全てだぜ
이 세상의 전부야
忘れずにいろ
잊지 말아줘
DREAM DREAM
追い越すさ REAL WORLD
REAL WORLD를 뛰어넘어서
SCREAM SCREAM
熱情 叫ぶ VOICE
열정을 외치는 VOICE
HEART HEART
恥じらう YOUR SMILE
수줍은 YOUR SMILE
STAY BEAUTIFUL
KICK KICK
向き合うさ CRUEL WORLD
CRUEL WORLD와 정면으로 맞서서
BEAT BEAT
打ち鳴らせ EMOTION
EMOTION을 울려
HEART HEART
MUST BE SO STRONG
SO TOUGH TOUGH TOUGH
STAY BEAUTIFUL
SCREAM SCREAM
HEART HEART
저 자식은 왜 아직도
괴성을 지르고 난리야..
미안하다, 키라.
본능을 억누를 수가 없구나..!
코마무라 대장님?
아놔, 시끄럽..
사신대백과사전!
분명히 이쯤인데..
아무도 없잖느냐?
우키타케 씨가 분명히 돌아갈 땐
여기로 집합하랬는데..
저 분들 아냐?
실례합니다!
S, Sorry..;
뭐 하냐?
너 때문에 길 잃은 거잖아!
이런, 벌써 비행기 시간이..
[다음 주부터 신 ED!]